##Ознакомится с материалом 
•	Джеффри Рихтер. CLR via C#. Часть I. Основы CLR.

•	Сборки в .NET, локальные и глобальные сборки

•	GAC

•	ILDASM

•	.NET Reflector

•	ILSpy .NET Decompiler

•	dotPeek .NET Decompiler

•	Что нужно знать про арифметику с плавающей запятой

•	Use Visual Studio with Git

•	Работа с Git в Visual Studio 2012

•	Git в других окружениях - Git в Visual Studio

•	Joseph Albahari, Ben Albahari. C# 5.0 in a Nutshell. Chapter 6. Framework Fundamentals.

•	http://referencesource.microsoft.com/#mscorlib/system/array.cs,156e066ecc4ccedf 

•	Joseph Albahari, Ben Albahari. C# 5.0 in a Nutshell: The Definitive Reference.Chapter 7: Collections, The Array Class

•	Arrays

•	Arrays Tutorial
_____________________________________________________________________________________
##Выполнить
•	создание многофайловой сборки на примере пары-тройки классов на свой выбор (по аналогии с примером из файла Assemblies.pdf) 

•	назначение сборке строго имени, помещение сборки в GAC

###Задание 1.

•	Разработать метод, позволяющий вычислять корень n-ой степени из числа методом Ньютона с заданной точностью. 

•	Проверить работу метода (сравненить полученный результат со значением, рассчитываемым с помощью метода Math.Pow библиотеки классов .NET Framework), используя консольное приложение с интерфейсом командной строки.

###Задание 2.
Дан непрямоугольный целочисленный массив (jagged array). Упорядочить, используя метод сортироки по своему выбору, строки матрицы;

•	в порядке возрастания(убывания) максимальных элементов строк матрицы;

•	в порядке возрастания(убывания) минимальных элементов строк матрицы;

•	в порядке возрастания(убывания)  сумм элементов строк матрицы.

Для сортировки методы класса Array не использовать!
